Ngày 20 tháng 5 năm 1993
Hành giả: Hộ chiếu, họ chỉ đưa trong một phút thôi
Hộ chiếu chỉ một phút thôi
Bà đang thực hiện chuyến đi đến...
Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn.
Hộ chiếu của bạn thì sao?
Hành giả: Chúng ở đó. Chúng ở đó.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Cô Neşe, chúng ta có thể lấy hộ chiếu và đi qua.
Guido: Tôi có hộ chiếu. Tôi có. Tôi có.
Hành giả: À, bạn có nó.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Chúng tôi có thể qua cửa kiểm soát hộ chiếu không?
Nhân viên sân bay: Các vị là ai?
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Tất cả, chúng tôi có 3 người.
Nhân viên sân bay: Tôi đang làm ngay đây
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Được rồi, chúng ta hãy đi thẳng đến chỗ hộ chiếu.
Họ sẽ đến, họ sẽ đến trong 5 phút nữa.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Tất cả họ đều ở đó.
Ta đang quay lại. Ta đang quay lại.
Các con phải biết, cũng có rất nhiều em bé ở đó nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Những bông hoa thật là (dễ chịu?)
Mọi người đã khóc rất nhiều, các con biết đấy.
Cô ấy đã kết hôn và...
Khóc rất nhiều.
Hành giả nữ: thật là một phép màu, thưa Mẹ.
Thật sao? Nhưng Ta thậm chí còn không biết tên của họ
Hành giả: Katia (???)
Viết cho Ta, hoặc cho cô ấy.
thích....
Nhân viên sân bay: Mời vào trong.
Thật sao!
Chúng ta có thể không?
Được rồi, Tạm biệt
Hành giả: Con cảm ơn Mẹ rất nhiều.